1. Сайт
2. Указываешь симптомы, и тебе выводит перечень болезней
3. Добавление карт с ближайшими больницами, больницами города и больниц со спецификой. Их номера и сайты.
4. Болезни ставятся по очереди распространённости (популярности) к меньшему
5. Температура, насморк — цвет — частота. Потливость. Боли в горле — виды. Откашливаешь кровью и так далее. Тело. Ранение. Неврология. Психология. Хроническая. Экстренная
6. Medical agent
7. Медицинская реклама внизу (со словами реклама)
8. Сайт министерства здоровья и последние новости
9. Пару советов от врачей
10. Метод лупы, можно приблизить текст или картинку на полный экран или на пол экрана. Иконка изменения изображение возле каждого объекта
11. Прокрутка объекта текста или ряда изображений если их больше чем объекта или 3 изображений.
12. Изменение языка сайта на несколько общенациональных языков.
13. Несколько тем. 1. Черный с нитями белыми. 2. Белый снегом (вместо белых кругляков поставить красные крестики)
14. При первом выборе, отображается проблемная часть на макетах людей
15. На макетах есть функция отображения заднего вида макета.
16. Реклама только медицинская. Только проверенная. Без предложения чудесных препаратов. Реклама меняется каждые 5 минут по направлению вправо на 1 ячейку (на протяжении 60 минут) 4 + 8 (4) = 12 реклам

II) Платная подписка. Дает доступ до страницы номер 2
1. Частые обновления информации и добавления новой информации.
2. Научные статьи.
3. Полный список болезней. С мельчайшими подробностями и картинками. Википедия отдыхает.
4. Полный набор химических соединений. Их составы в лекарствах и на оборот. Сделать связку на поиск элементов по лекарствам.
5. Сделать карту по обнаружении ближайших больниц по городу, области, стране, мире. Сделать на каждую рейтинг по каждому виду медицины. Номера телефонов приемных и их сайты.
6. Списки актуальных цен на препараты по аптекам, интернету, больниц, закупок. (по операциям и органам тоже)
